ГЛАВНАЯ
1. регистрация через ВК/ФБ не работает (не активирована?)
2. в формах добвления мероприятий нет сделанного 
ранеедобавления ссылок на внешние сервисы с валидцией ссылок 
без перезагрузки
3. форма добавления события - невераня верстка полей даты
4. форма добавления события - выбор даты не работает, список 
не выпадает
5. форма добавления события - выбор даты для последнего 
срока регистрации не работает, так же как и в п.4
6. формадобавления стажирвоки - невераня верстка полей даты
7. форма добавления стажирвоки - выбор даты для последнего 
срока регистрации не работает
8. форма добавления стажировки - при нажатии на ДОБАВИТЬ 
ничего не происходит
9. форма добавления стажировки - не снять чекбоксы с 
неоплачиваемая/неоплачиваемая и занятость
10. верстка в ИЕ 9 вообще никакая
11. в Опере при сворачивании фильтров справа неверные цифры 
(те, что должнв показывать кол-воодобренных мероприятий)
12. в ФФ тот же баг что и п.11
13. после регистрации не приходит письма с логином и паролем 
на почту, использованную для регистрации
14. добавил по одному типу каждого мероприятия - почему то в 
админке появилось по 3-4, после одобрения все они появились 
на главной
15. фильтры на главной неработают - изменение чекбоксов и 
остального никак не влияет на отображаемые мероприятия
16. в Хроме после одобрения мероприятий появился тот жебаг 
что и в п. 12 и 12
17. при смене настроек фильтров нет эффекта описанного в 
модуле 2 (анимация смена настроек фильтра)
18. тестовый гранант вообще не появился
19. на главной мероприятия расположены както странно. Должны 
идти последовательно в зависимости от проставленных дат 
начала. а значик месяцев должны быть между ними (если по 
датам поучается). Т.е. месяцы это логический разделитель на 
главной. Непонятно зачем перед мероприятиями целых 12 мес и 
после них тоже
20. при клике на икноку мероприятия экран должен 
центрироваться на появившемся попапе (сейчас нет этого)
21. неправильно отображается авто мероприятия (сейчас 
показано то что было в макете, а не тот кто его реально 
добавил)
22. Кнопка "ВЫХОД" смещена вниз (обнвляется рефрешем, но 
часто появляется)
23. в личном кадендаре юзера есть все мероприятия, которые 
он добавлял на сайт. В личном каендаре должны отображаться 
мероприятия, на которые юзер подписался. Также не 
отображаются картинки мероприятий (на иконках)
24. чекбокс добавления в личный календарь не по макету 
(должен быть как везде на сайте)
25. в Созданных мероприятиях в календаре юзера не 
отображаются те, что он создал - вообще пусто
26. "Мой календарь" должен сразу открываться на странице с 
мероприятими, на которые подписался юзер, а вкладке на 
страницу с созданными должна быть доступна с этой страницы 
(две вкладкисверху Мой календарь и Созданные меропртияия)
27. так и не заменен логотип Центра карьеры на присланный 
отдельно
28. 

ЛИЧНАЯ ИНФОРМАЦИЯ
1. при переходе в личную информацию должен открываться 
просомтр а не редактирвоание
2. Дата рождения - должно быть также как ивсе даты на сайте 
(пример - при добавлении эвента) - три выпадающих списка)
3. кнопка "добавить" в блоке "ОПЫТ" не работает. по клиу 
переводит в режим просмотра, а должны появлятся поля для 
описания компании 2 (3 и т.д.)
4. кнопка "сменить пароль" в режиме просомтра ведет на 
отдельную не сверстанную страницу. На этой странице Сменить 
пароль вообще не ндолжно быть, эта кнопка должна быть 
достпна только в режиме редактирвоания - по нажатию нанее 
должны всплывать вниз поля для смены пароля (текущий, новый, 
подтверждение)
5. кнопка "сохранить"  в режиме просмотра ненужна (зачем она 
там, если это не редактирвоание а просмотр)
6. кнопка "редактирвоать" в режиме просомтра должна вести на 
страницу редактирования. сейчас ничего не происходит при 
нажатии
7. Образование - ДАТА ОКОНЧАНИЯ - должно быть также как и 
все даты - тройной выпадающий список
8. ОПЫТ РАБОТЫ поля "с" и "по" - тоже тройный выпадающие 
списки выбора дат, а также они должны быть на одной строке
9. ПОДПИСАТЬСЯ НА SMS-РАССЫЛКУ - чекбокс не макетный
10. 
